Su Meng.
A partir de ahora eres voluntario.
Sólo ven cuando esté ocupado.
Cuando no está ocupado,
puedes hacer tu propio horario.
Lin Feng.
De repente siento curiosidad.
La chica que buscas...
¿Cómo es ella en realidad?
Por supuesto.
¿Qué ocurre?
Su Meng,
¿Se fue esa mesa?
Se fueron.
Hace tiempo que se fueron.
Supongo que tenemos otro
quien se olvidó de pagar la cuenta.
Iré a perseguirlos.
Adelante.
Bueno.
¡Disculpe!
¡Espera un momento!
¿Qué es?
Olvidaste pagar la factura.
¿No pagaste?
¡Ah!
¡Me olvidé!
Lo siento mucho.
¿Cuánto cuesta? Te escanearé.
Doscientos siete.
Escanee aquí mismo.
Está bien.
Cuidarse.
¡Por favor vuelve otra vez!
No está mal, Su Meng.
Con tantos caminos diferentes,
Aún así lograste encontrarlos.
Con seguridad.
Vi que llevaban
muchas bolsas.
Entonces definitivamente irían
hasta la entrada del pueblo para coger un taxi.
¿Bien?
Entonces fui directamente allí.
Y de hecho los atrapé.
Eso es gracias a mi entusiasta
Habilidades de observación.
No está mal, ¿eh?
Definitivamente no está mal.
¿Tienes hambre?
Te haré algo de comer.
Suena bien.
El mes que viene,
para el banquete de bienvenida del Grupo Lin
para el presidente,
Asegúrate de prepararte bien.
Asistiré personalmente.
abuelo,
Te lo prometo.
Eso es más parecido.
Zheng actuará en la luz,
y tú en las sombras.
Hermanos unidos...
así dura una familia.
Sí.
Entiendo.
Durante los próximos años,
dejaré los asuntos familiares
al Gran Hermano
y Chen Yunfeng.
Mientras me escuches,
Puedo estar tranquilo.